Repository: Betoken/angular-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

# headerGetUpdateModalSubtitle1
source: Capital connection
zh_hans: 资产链接

# headerGetUpdateModalText1
source: Get updated when you can connect or withdraw your capital.
zh_hans: 获取有关何时能存入/取出您的资产的通知

# headerGetUpdateModalSubtitle2
source: Monthly performance results
zh_hans: 每月收益报告

# headerGetUpdateModalText2
source: Get insights into how your holdings perform month by month.
zh_hans: 获取您的资产收益状况

# headerGetUpdateModalSubtitle3
source: Manager commissions
zh_hans: 管理人佣金

# headerGetUpdateModalText3
source: Be the first to know when to redeem your manager's commissions.
zh_hans: 抢先了解何时能取出您的管理人佣金

# headerLanguageModalTitle
source: Switch to another language
zh_hans: 切换语言

# sidebarToggleManage
source: Manage
zh_hans: 管理

# sidebarNavDashboard
source: Dashboard
zh_hans: 主页

# sidebarNavInvestments
source: Investments
zh_hans: 投资项目

# sidebarNavMarket
source: Market
zh_hans: 市场

# sidebarNavRankings
source: Rankings
zh_hans: 排行

# sidebarNavCommissions
source: Commissions
zh_hans: 佣金

# sidebarNavUpgrade
source: Upgrade Governance
zh_hans: 参政

# sidebarToggleInvest
source: Invest
zh_hans: 基金投资

# sidebarNavHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# sidebarNavRateUs
source: Rate us
zh_hans: 给我们评分

# dashboardHeaderTitle
source: Your Stats
zh_hans: 您的信息

# dashboardYourRankingTitle
source: Your Ranking
zh_hans: 您的排名

# dashboardBetokenStatsTitle
source: Betoken Stats
zh_hans: Betoken信息

# dashboardRoiTitle
source: ROI (Current Cycle)
zh_hans: 收益（本周期）

# dashboardRoiSinceInceptionTitle
source: ROI (Since Inception)
zh_hans: 收益（从创立）

# dashboardTotalFundManagersTitle
source: Total fund managers
zh_hans: 管理人数目

# investmentsHeaderTitle
source: Your Investments
zh_hans: 您的投资项目

# investmentsRiskTakenTitle
source: Risk Taken
zh_hans: 已承受的风险

# investmentsActiveInvestmentsTableTitle
source: Active Investments
zh_hans: 活跃的投资项目

# investmentsNoActiveInvestments
source: You have no active investments
zh_hans: 你没有活跃的投资项目

# investmentsPastInvestmentsTableTitle
source: Past Investments
zh_hans: 过往投资项目

# investmentsBuyModalTitleStep0
source: Select An Asset
zh_hans: 选择要投资的虚拟货币

# investmentsBuyModalTitleStep1
source: Buy
zh_hans: 投资

# investmentsBuyModalAssetLabelMarginTrading
source: Margin Trading
zh_hans: 支持衍生品

# investmentsBuyModalFulcrumMinStake
source: Minimum stake:
zh_hans: 最低赌注： KRO

# investmentsBuyModalOrderTypeSelect
source: Order type
zh_hans: 投资类型

# investmentsBuyModalAdvancedOptionSubTitle
source: Max acceptable price
zh_hans: 最高可承受价格

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutTitle
source: Payout
zh_hans: 收益说明

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText1
source: This order multiplies your returns by
zh_hans: 此种投资会对收益有 x倍增

# investmentsBuyModalMarginTradingLiquidationTitle
source: Liquidation
zh_hans: 清算

# investmentsModalSellOrderLeverage
source: Leverage
zh_hans: 杠杆

# investmentsModalSellOrderBuyTime
source: OPENED
zh_hans: 创建于

# investmentsModalSellStakedKro
source: Staked KRO
zh_hans: Kairo 赌注

# investmentsModalSellKroToRedeem
source: KRO to Redeem
zh_hans: 现投资价值

# investmentsModalSellFulcrumLiquidationPrice
source: Liquidation Price
zh_hans: 衍生品清算价格

# investmentsModalSellFulcrumLiquidationText
source: If the asset's price reaches the liquidation price, this order will be liquidated, which will cause huge losses. When the order is in danger of liquidation, sell it.
zh_hans: 如果头寸价格低于清算价格，本投资将被清算，这意味着您将有大量损失。当本投资有被清算风险时，请卖掉它。

# investmentsModalSellProportionAssetsToSell
source: Proportion of assets to sell
zh_hans: 卖掉投资比例

# investmentsModalSellAdvancedOptionSubtite
source: Min acceptable price
zh_hans: 最低可接受价格

# investmentsModalSellTextStep3
source: You have successfully sold the investment and redeemed your Kairo tokens.
zh_hans: 您成功地卖掉了该投资，并拿回了Kairo赌注。

# investmentsModalSellCtaContinue
source: Sell Investment
zh_hans: 抛售投资

# investmentsModalTopUpStep0
source: Top up your order
zh_hans: 充值抵押金

# investmentsModalTopUpCollateralTarget
source: Collateralization target
zh_hans: 目标保证金比例

# investmentsModalTopUpMaxPossibleCollRatio
source: Max possible collateral ratio
zh_hans: 可能的最高保证金比例

# investmentsModalTopUpTextStep3
source: You have successfully topped up the order.
zh_hans: 您成功地给该投资充值了抵押金。

# upgradeHeaderTitle
source: Upgrade Governance
zh_hans: 参政

# upgradeCardTitle
source: Upgrade proposals
zh_hans: 升级提议

# commissionsHeaderTitle
source: Commissions
zh_hans: 佣金

# commissionsExpectedCommissionThisMonth
source: Your Expected Commission This Month
zh_hans: 您的本月预计佣金

# commissionsHistoryTitle
source: Your Commission History
zh_hans: 您的佣金历史

# commissionsTheadCycleNb
source: Cycle Number
zh_hans: 周期号

# commissionsNoComYet
source: You have not received any commission yet
zh_hans: 您还没有领取过佣金

# commissionsRedeemModalStep0Title
source: Redeem your commissions
zh_hans: 领取您的佣金

# commissionsRedeemModalBodyStep1Title
source: This month's commission
zh_hans: 本月佣金

# commissionsRedeemModalAdvancedOptionSubtitle
source: Redeem commisssion for a particular cycle
zh_hans: 领取某周期的佣金

# commissionsRedeemModalAdvancedOptionText
source: Only use this when normal redemption fails
zh_hans: 只有当正常领取佣金失败时才用本功能

# commissionsRedeemModalCtaRedeemBtks
source: Redeem in $BTKS
zh_hans: 领取 Betoken 基金股份

# commissionsRedeemModalCtaRedeemDAI
source: Redeem in $DAI
zh_hans: 领取 DAI

# commissionsDoYouKnowTitle
source: Do you know?
zh_hans: 你知道吗？

# commissionsDoYouKnowText
source: You can redeem your commissions in Betoken fund shares (BTKS) - meaning you swap your commissions for an equivalent number of shares in the fund. By doing so, you will make the fund Assets Under Management (AUM) grow quicker. A bigger AUM means more money to manage in the next cycle, and more commissions for you.
zh_hans: 您可以 Betoken 基金股份（BTKS）的形式领取您的佣金---这意味着您会用您的佣金兑换同等价值的股份。您这样做会让基金的管理资产更快增长。更多管理资产意味着下个投资周期您能管理的资产也会更多，您的佣金也会上涨。

# rankingsHeaderTitle
source: Managers Ranking
zh_hans: 管理人排行

# rankingsKroBalance&amp;Return
source: Kairo balance & current ROI
zh_hans: Kairo余额 & 收益状况

# rankingsThRank
source: Rank
zh_hans: 排名

# rankingsThWalletAddress
source: Manager
zh_hans: 管理人

# rankingsKroBalance
source: Kairo Balance
zh_hans: Kairo余额

# rankingsThCurrentMoRoi
source: Current Month ROI
zh_hans: 本月收益

# rankingsFriendsOfBetokenBadge
source: Betoken Evangelist
zh_hans: Betoken支持者

# investorHeaderTitle
source: Your Stats
zh_hans: 您的数据

# investorBtksBalance
source: Betoken Shares Balance
zh_hans: Betoken 基金股份余额

# investorBtksTotalValueDai
source: Total value
zh_hans: 总价值

# investorBetokenHistoricalReturn
source: Betoken Historical Returns
zh_hans: Betoken收益历史

# investorPriceChange
source: Price Change (Current Cycle)
zh_hans: 收益（本投资周期）

# investorPriceChangeSinceInception
source: Price Change (Since Inception)
zh_hans: 收益（从诞生）

# investorMaxDrawdown
source: Max Drawdown
zh_hans: 最大亏损

# investorDepositWithdrawHistoryTitle
source: Your Deposit & Withdraw History
zh_hans: 您的资产存入/取出历史

# investorDepositWithdrawHistoryType
source: Type
zh_hans: 类型

# investorDepositBadge
source: Deposit
zh_hans: 存入

# investorWithdrawBadge
source: Withdraw
zh_hans: 取出

# investorBuyBtksModalIWantToBuyWith
source: I want to buy Betoken shares with
zh_hans: 我想买入 Betoken 基金股份，通过以下虚拟货币：

# investorBuyBtksModalTweet
source: Tweet about it
zh_hans: 发推特

# investorBuyBtksModalCtaBuy
source: Buy Betoken shares
zh_hans: 买入 Betoken 基金股份

# investorSellBtksModalTitleStep0
source: How many Betoken shares do you want to sell?
zh_hans: 您希望卖出多少 Betoken 基金股份？

# investorSellBtksModalTitleOperationNonPermitted
source: Operation not permitted
zh_hans: 还不能执行该行为

# investorSellBtksModalIWantToSell
source: I want to sell
zh_hans: 我希望卖出

# investorSellBtksModalIWantToReceive
source: I want to receive
zh_hans: 我希望得到

# investorSellBtksModalSellBtksFor
source: Sell Betoken shares for
zh_hans: 您将得到

# investorOnboardingHeaderPreTitle
source: Welcome To
zh_hans: 欢迎来到

# investorOnboardingHeaderTitle
source: Betoken Fund
zh_hans: Betoken 基金

# investorOnboardingHeaderSubtitle
source: If you think 2 brains are better than one...How about hundreds of talented asset managers working for you? Worldwide!
zh_hans: 如果你认为三个臭皮匠能胜过诸葛亮，上百个来自世界各地的管理人帮你赚钱听起来如何？

# investorOnboardingIntroSubtitle1
source: Crowd-powered finance
zh_hans: 利用人民群众力量的金融产品

# investorOnboardingIntroSubtitle2
source: 70+ assets
zh_hans: 70+ 虚拟货币

# investorOnboardingIntroText2
source: By depositing your capital on Betoken protocol, you gain exposure to ETH, WBTC, BAT, MKR and 70+ ERC20 tokens.
zh_hans: 通过购买 Betoken 基金股份，您将接触以太坊，WBTC， BAT， MKR，以及其他70多种 ERC20 代币的价格起伏。

# investorOnboardingIntroSubtitle3
source: No limits, no hidden fees
zh_hans: 没有限额，没有隐藏的费用

# investorOnboardingIntroSubtitle4
source: Non-custodial
zh_hans: 无需保管人

# investorOnboardingIntroText4
source: You always stay in control, it’s written on the blockchain. All user funds are locked in smart contracts, no one but you has direct access to those funds.
zh_hans: 所有用户资金都锁定在智能合约中，没有人可以直接访问这些资金。

# investorOnboardingConnectStatus
source: No Wallet Connected
zh_hans: 没有连接钱包

# investorOnboardingFaqQ1
source: Can I buy and sell Betoken Shares at any time?
zh_hans: 我能够随时买卖 Betoken 基金股份吗？

# investorOnboardingFaqQ2
source: How can I buy Betoken Shares?
zh_hans: 怎样购买 Betoken 基金股份？

# investorOnboardingFaqA2
source: Click on the Get Started button and follow the instructions. You'll be able to use Ether or any of our 70+ supported ERC-20 tokens to buy Betoken Shares.
zh_hans: 单击 “开始” 按钮并按照说明操作。 您将能够使用以太坊或我们 70 多个支持的 ERC-20 代币中的任何一个来购买 Betoken 基金股份。

# investorOnboardingFaqQ3
source: What is the fees structure?
zh_hans: 费用结构是怎样？

# investorOnboardingFaqA3Title1
source: Management fees
zh_hans: 基金管理费用

# investorOnboardingFaqA3Text1
source: After the management phase is over (every 27 days):
zh_hans: 在管理阶段结束以后（每27天）：

# investorOnboardingFaqA3Title2
source: IF the fund is profitable OR not profitable
zh_hans: 无论基金有没有获利

# investorOnboardingFaqA3Text2
source: 0.1% of the total Betoken funds is set aside as commission and distributed among fund manager holding Kairo tokens every investment cycle. In order to provide funding for its maintenance and future development, Betoken will mint Betoken Shares and send them to the current development team. The amount will be equal to 0.1% of the current Betoken Shares total supply, and it will occur at the end of every investment cycle.
zh_hans: Betoken 每月将基金总资产的 0.1% 作为佣金按照 Kairo 点数按比例分配给管理人。为了支付 Betoken 的维护以及未来开发的成本，Betoken 会每月发行出新的 Betoken 基金股份给开发团队，数额等于总发行量的 0.1%。

# investorOnboardingFaqA3Title3
source: ONLY IF the fund is profitable
zh_hans: 仅当基金获利时

# investorOnboardingFaqA3text3
source: 20% of the total Betoken's monthly profits is set aside as commission and distributed among fund managers holding Kairo tokens proportional to the amount they hold and their risk profile. This part of the commission is taken into account IF and ONLY IF the fund is profitable during the investment cycle.
zh_hans: Betoken 每月收益的 20% 作为佣金按照 Kairo 点数按比例分配给管理人。该部分佣金仅在基金收益为正时被分配。

# investorOnboardingFaqA3Title4
source: Redemptions fee
zh_hans: 取出资产费用

# investorOnboardingFaqA3Text4
source: Redemptions incur no withdrawal fee.
zh_hans: 取出资产不收任何费用。

# investorOnboardingFaqQ4
source: How can I follow the activity of the fund?
zh_hans: 我怎样获取基金的有关数据和信息？

# investorOnboardingFaqA4
source: You have access to a dashboard where you can view your capital account.
zh_hans: 您可以在 Betoken 的网页应用中管理您的账户。

# appFetchingText
source: Loading Betoken
zh_hans: Betoken 加载中

# investorOnboardingBuyBtksModalIWantToBuyWith
source: I want to buy Betoken shares with
zh_hans: 我希望用以下货币购买 Betoken 基金股份

# investorOnboardingBuyBtksModalCtaTweet
source: Tweet about it
zh_hans: 发推特

# investorOnboardingBuyBtksModalCtaBuy
source: Buy Betoken shares
zh_hans: 购买 Betoken 基金股份

# investorOnboardingBuyBtksModalCtaGoToDashboard
source: Investor Dashboard
zh_hans: 持股人主页

# managerOnboardingHeaderPretitle
source: Become a
zh_hans: 成为一个

# managerOnboardingHeaderTitle
source: Fund Manager
zh_hans: 基金管理人

# managerOnboardingHeaderSubtitle
source: Connect your crypto-trading expertise to the Betoken's pool of capital and earn commissions!
zh_hans: 将您的交易专业知识连接到 Betoken 的资金池并赚取佣金！

# managerOnboardingIntroSubTitle1
source: The best managers earn the most
zh_hans: 最优秀的管理人收入也最多

# managerOnboardingIntroSubTitle2
source: Margin trading and instant liquidity
zh_hans: 衍生品交易

# managerOnboardingIntroSubText2
source: Betoken uses the full value of the open finance ecosystem like Kyber Network, Compound, Fulcrum by bZx and DAI stable coin. These financial primitives enable margin trading with up to 4x leverage on Betoken and guaranteed liquidity.
zh_hans: Betoken 深度利用开放金融系统（DeFi），比如 Kyber Network，Compound Finance, Fulcrum, 和 DAI。这些协议让 Betoken 能进行大额交易，以及高至四倍的杠杆交易。

# managerOnboardingConnectStatus
source: No Wallet Connected
zh_hans: 没有连接钱包

# managerOnboardingAlreadyManagerText
source: You are already a manager.
zh_hans: 您已经是管理人了

# managerOnboardingCtaSignIn
source: Sign in
zh_hans: 登录

# managerOnboardingFaqQ1
source: What is Kairo token?
zh_hans: Kairo 点数是什么？

# managerOnboardingFaqA1
source: Kairo is Betoken's non-transferable reputation token. Managers need to possess Kairo tokens to manage funds on Betoken. They represent how good a manager is at investing. The more Kairo tokens you have, the more money in the Betoken fund you can manage and the more income you’ll get every month as commissions on your investments.
zh_hans: Kairo 点数是 Betoken 不可转账的 “声望” 点数。管理人需要持有 Kairo 点数才可以管理 Betoken 基金的资产。一个管理人持有的 Kairo 点数代表他管理技能有多高。您给基金带来的收益越多，您拥有的 Kairo 点数就越多，Betoken 基金中受您管理的资产就越多，您每月获得的佣金也就越多。

# managerOnboardingFaqQ2
source: How can I buy Kairo tokens?
zh_hans: 我怎么买 Kairo 点数？

# managerOnboardingFaqA2
source: Click on the Get Started button and follow the instructions. You'll be able to use Ether or any of our 70+ supported ERC-20 tokens to buy Kairo tokens.
zh_hans: 单击 “开始” 按钮并按照说明操作。 您将能够使用以太坊或我们 70 多个支持的 ERC-20 代币中的任何一个来购买 Kairo 点数。

# managerOnboardingFaqQ3
source: Do I receive my Kairo tokens immediately after purchase?
zh_hans: 我付钱之后能立即得到 Kairo 吗？

# managerOnboardingFaqA3
source: Yes. The Kairo tokens will be given to your wallet after your purchase transaction has been accepted by the Ethereum blockchain, which may take up to a few minutes.
zh_hans: 是的。您的 Kairo 将在付款交易被以太坊区块链接受之后到账，这可能会花数分钟。

# managerOnboardingFaqQ4
source: What is the commissions structure?
zh_hans: 管理人佣金是怎样计算的？

# managerOnboardingFaqA4Title1
source: Management commissions
zh_hans: 管理人佣金

# managerOnboardingFaqA4Title2
source: IF the fund is profitable OR not profitable
zh_hans: 无论基金是否有收益

# managerOnboardingFaqA4Text2
source: 0.1% of the total Betoken funds is set aside as commission and distributed among fund manager holding Kairo tokens.
zh_hans: Betoken 每月将基金总资产的 0.1% 作为佣金按照 Kairo 点数按比例分配给管理人。

# managerOnboardingFaqA4Title3
source: ONLY IF the fund is profitable
zh_hans: 仅当基金有收益时

# managerOnboardingFaqA4Text3
source: 20% of the total Betoken's monthly profits is set aside as commission and distributed among fund managers holding Kairo tokens proportional to the amount they hold and their risk profile. This part of the commission is taken into account IF and ONLY IF the fund is profitable during the investment cycle.
zh_hans: Betoken 每月收益的 20% 作为佣金按照 Kairo 点数按比例分配给管理人。该部分佣金仅在基金收益为正时被分配。

# managerOnboardingFaqQ5
source: How can I manage and follow the activity of the fund?
zh_hans: 我怎样管理基金，以及了解基金的状况？

# managerOnboardingFaqA5
source: You have access to a Portal where you can view Betoken's fund performances and your manager trading interface.
zh_hans: 您能通过 Betoken 的网页应用来获取基金的数据以及进行管理。

# managerOnboardingFaqQ6
source: Can I sell my Kairo tokens?
zh_hans: 我能卖 Kairo 点数吗？

# managerOnboardingFaqA6
source: No. Kairo is a non-transferable reputation token, which means that you cannot sell or give your Kairo tokens to someone else.
zh_hans: 不。Kairo 是一种不能转账的 “声望”

# managerOnboardingFaqQ7
source: Can I buy more Kairo tokens after with the same Wallet address?
zh_hans: 我能用同一账户多次购买 Kairo 点数吗？

# managerOnboardingFaqA7
source: No. You can only buy Kairo tokens once per Ethereum account.
zh_hans: 不。每个以太坊账户仅有一次购买 Kairo 的机会。

# managerOnboardingBuyBtksModalTitleStep1
source: How many Kairo tokens do you want to buy?
zh_hans: 您希望购买多少 Kairo？

# managerOnboardingBuyBtksModalIWantToBuyWith
source: I want to buy Kairo tokens with
zh_hans: 我希望用以下虚拟货币购买 Kairo：

# managerOnboardingBuyBtksModalMaxPaymentAmount
source: Maximum purchase:
zh_hans: 最高购买额：

# managerOnboardingBuyBtksModalKroToreceive
source: Kairo tokens to receive
zh_hans: 将获得 Kairo 的数额

# managerOnboardingBuyBtksModalAmountToManage
source: Assets under your management
zh_hans: 您将能管理的金额

# managerOnboardingBuyBtksModalCtaBuy
source: Buy Kairo tokens
zh_hans: 购买 Kairo

# managerOnboardingBuyBtksModalManagerDashboard
source: Manager Portal
zh_hans: 管理人网页应用

# marketHeaderTitle
source: Market
zh_hans: 市场

# marketPrice&amp;Trends
source: Prices & Trends
zh_hans: 价格和走势

# marketThAsset
source: Asset
zh_hans: 虚拟货币

# marketTh24hVol
source: 24h Volume (USD)
zh_hans: 24小时交易额（美元）

# marketTh7dChange
source: 7d Change
zh_hans: 7日走势

# marketTh1mChange
source: 1m Change
zh_hans: 30日走势

# headerGetUpdateModalAriaDescribedby
source: Get update modal by email
zh_hans: 获取邮件通知

# headerLanguageModalAriaDescribedby
source: Switch to another language
zh_hans: 切换语言

# sidebarBurgerIconAriaLabel
source: Toggle navigation
zh_hans: 菜单开关

# dashboardYourRankingAttrTitle
source: Your ranking among Betoken's managers based on your Kairo tokens balance
zh_hans: 您在管理人中的 Kairo 点数排名

# dashboardTotalFundManagersAttrTitle
source: Number of fund managers actively managing Betoken's assets.
zh_hans: Betoken 基金管理人总数

# investmentsRiskTakenAttrTitle
source: The more Kairo tokens you stake, the more of Betoken's money you put at work, the more commissions you earn.
zh_hans: 您投入的 Kairo 点数越多，Betoken 基金受您

# investmentsSearchListAssetsPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# commissionsTotalCommissionsReceivedAttrTitle
source: The total amount of commission you have received throughout your manager career.
zh_hans: 您作为管理人领取的佣金总额。

# commissionsRedeemModalAdvancedOptionTextAriaDescribedby
source: cycle for which to redeem commission
zh_hans: 领取佣金的投资周期号

# commissionsRedeemModalBodyTxHashStep2ArialLabel
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# rankingsSearchPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# investorBtksBalanceAttrTitle
source: The amount of Betoken Shares tokens (BTKS) you own.
zh_hans: 您拥有的 Betoken 基金股份（BTKS）的数额。

# investorBtksTotalValueDaiAttrTitle
source: The value of your Betoken Shares, in DAI Stablecoin.
zh_hans: 您的 Betoken 基金股份的价值

# investorBtksPriceAttrTitle
source: The price of 1 Betoken Share token.
zh_hans: Betoken 基金股份的价格

# investorMaxDrawdownAttrTitle
source: A maximum drawdown (MDD) is the maximum observed loss from a peak to a trough of a portfolio, before a new peak is attained. Maximum drawdown is an indicator of downside risk over a specified time period.
zh_hans: 最大亏损（MDD）是价格从峰值到谷值的最大损失。 最大亏损是指定时间段内下行风险的指标。

# investorSellBtksModalTxHashStep2AriaLabel
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# investorOnboardingBuyBtksModalTxHashStep3AriaLabel
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# investorOnboardingBuyBtksModalTweet
source: https://twitter.com/intent/tweet?hashtags=Betoken%2C%20DeFi&related=betokenfund&text=I%27ve%20just%20connected%20my%20capital%20to%20Betoken%2C%20world%27s%20first%20crowd-powered%20cryptoassets%20management%20protocol!&url=https%3A%2F%2Fbetoken.fund&via=betokenfund
zh_hans: https://twitter.com/intent/tweet?hashtags=Betoken%2C%20DeFi&original_referer=https%3A%2F%2Fpublish.twitter.com%2F&ref_src=twsrc%5Etfw&related=betokenfund&text=%E6%88%91%E5%88%9A%E6%8A%8A%E8%B5%84%E4%BA%A7%E6%8A%95%E5%85%A5%E4%BA%86%20Betoken%EF%BC%8C%E5%85%A8%E7%90%83%E9%A6%96%E4%B8%AA%E5%88%A9%E7%94%A8%E7%BE%A4%E4%BC%97%E5%8A%9B%E9%87%8F%E7%9A%84%E5%8C%BA%E5%9D%97%E9%93%BE%E8%B5%84%E4%BA%A7%E7%AE%A1%E7%90%86%E5%B9%B3%E5%8F%B0%EF%BC%81&tw_p=tweetbutton&url=https%3A%2F%2Fbetoken.fund&via=betokenfund

# investorOnboardingBuyBtksModalTxHashStep4AriaLabel
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# managerOnboardingBuyBtksModalCtaTweet
source: Tweet about it
zh_hans: 发推特

# managerOnboardingBuyBtksModalTweet
source: https://twitter.com/intent/tweet?hashtags=Betoken%2C%20DeFi&related=betokenfund&text=I%27ve%20just%20joined%20Betoken%20as%20a%20fund%20manager%2C%20world%27s%20first%20crowd-powered%20cryptoassets%20management%20protocol!&url=https%3A%2F%2Fbetoken.fund&via=betokenfund
zh_hans: https://twitter.com/intent/tweet?hashtags=Betoken%2C%20DeFi&original_referer=https%3A%2F%2Fpublish.twitter.com%2F&ref_src=twsrc%5Etfw&related=betokenfund&text=%E6%88%91%E5%88%9A%E4%BD%9C%E4%B8%BA%E7%AE%A1%E7%90%86%E4%BA%BA%E5%8A%A0%E5%85%A5%E4%BA%86%20Betoken%20%E5%9F%BA%E9%87%91%EF%BC%8C%E5%85%A8%E7%90%83%E9%A6%96%E4%B8%AA%E5%88%A9%E7%94%A8%E7%BE%A4%E4%BC%97%E5%8A%9B%E9%87%8F%E7%9A%84%E5%8C%BA%E5%9D%97%E9%93%BE%E8%B5%84%E4%BA%A7%E7%AE%A1%E7%90%86%E5%B9%B3%E5%8F%B0%EF%BC%81&tw_p=tweetbutton&url=https%3A%2F%2Fbetoken.fund&via=betokenfund

# managerOnboardingBuyBtksModalStep4TxHashAriaLabel
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# timeCounterTitle
source: Time left
zh_hans: 倒计时

# modalBeNotifiedByEmail
source: Be notified by email
zh_hans: 获取邮件通知

# modalAriaLabelClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# ctaBecomeManager
source: Become a Manager
zh_hans: 管理人注册

# ctaMakeInvestments
source: Make Investments
zh_hans: 新投资项目

# ctaRedeemCommissions
source: Redeem Commission
zh_hans: 领取佣金

# ctaNextPhase
source: Next Phase
zh_hans: 进入下一阶段

# ctaBuyBtks
source: Buy BTKS
zh_hans: 买入 Betoken 基金股份

# ctaSellBtks
source: Sell BTKS
zh_hans: 卖出 Betoken 基金股份

# portfolioValueTitle
source: Your Portfolio Value
zh_hans: 受您管理的金额

# portfolioValueAttrTitle
source: Amount of Betoken's AUM you manage. The more Kairo tokens you own, the more money you will manage.
zh_hans: Betoken 基金中受您管理的金额。您拥有的 Kairo 点数越多，受您管理的金额也会越多。

# kroBalanceTitle
source: Your Kairo Balance
zh_hans: 您的 Kairo 点数

# kroBalanceAttrTitle
source: The more Kairo tokens you own, the more money you will manage, the more commission you will receive. You will be able to earn Kairo tokens by making profitable investments for the Betoken fund.
zh_hans: 您给基金带来的收益越多，您拥有的 Kairo 点数就越多，受您管理的金额也会越多，您获得的佣金也就越多。您可以通过为 Betoken 基金进行赚钱的投资项目来获取更多点数。

# estimateCommissionTitle
source: Your Estimated Commission This Month
zh_hans: 您本月预计佣金

# estimateCommissionAttrTitle
source: <strong>20%</strong> of the fund's profit and <strong>0.1%</strong> of the AUM is set aside as commissions every month, which is paid to managers proportional to the Kairo tokens they hold. The estimate displayed here is calculated using the current fund ROI.
zh_hans: 每月基金收益的 <strong>20%</strong> 以及资产总额的 <strong>0.1%</strong> 将作为佣金按照 Kairo 点数发放给管理人们。计算预计值使用的收益值为当前本月收益。

# btksPriceTitle
source: Betoken Shares Price
zh_hans: Betoken 基金股价

# aumTitle
source: AUM
zh_hans: 受管理资产

source: Standard Deviation
zh_hans: 标准差

# standardDeviationAttrTitle
source: Standard deviation represents the volatility of an asset. The number shown here is the sample standard deviation of Betoken Shares' price since inception.
zh_hans: 标准差能体现一种资产的价格波动幅度。这里显示的数据是 Betoken 基金股份价格自从基金诞生起的样本标准差。

# solidifiedAudit
source: Betoken Smart Contracts are audited and secured by Solidified
zh_hans: Betoken 的智能合约的安全性由 Solidified 验证

# refreshBtnLoad
source: Loading...
zh_hans: 加载中

# orderOfTypeLong
source: Long
zh_hans: 入金

# orderOfTypeShort
source: Short
zh_hans: 买空

# orderSafetySafe
source: Safe
zh_hans: 安全

# orderSafetyInDanger
source: In Danger
zh_hans: 危险

# modalTitleConfirmTx
source: Confirm transaction
zh_hans: 确认交易

# modalTitleProcessingTx
source: Processing transaction
zh_hans: 交易处理中

# modalTitleTxConfirmed
source: Transaction confirmed
zh_hans: 交易完成

# modalTitleError
source: That's an error
zh_hans: 出错了

# price
source: Price (DAI)
zh_hans: 价格（DAI）

source: 24h change
zh_hans: 24小时波动
